Beet Seed 
1. Тест компьютерной мыши SteelSeries Kinzu
   Flow - 1
   1)Запустить программу\сайт для теста 
   2)Подключить мышку к ПК через USB порт
   3)Сделать движения мышкой по поверхности коврика в разных направлениях
   4)Нажать на ЛКМ
   5)Нажать на ПКМ
   6)Нажать на колесо мыши
   7)Прокрутить колесо мыши вверх
   8)Прокрутить колесо мыши вниз
   ER: Курсор двигается в соответствии с движением мышки по коврику. Нажатия на ЛКМ, ПКМ и колесо мыши считываются корректно в соответствии нажатиям на мыши. Прокрутка колесика вниз и вверх считываются корректно соразмерно прокрутке колесика мыши.
   AR: Курсор двигается в соответствии с движением мышки по коврику. Нажатия на ЛКМ, ПКМ и колесо мыши считываются корректно в соответствии нажатиям на мыши. Прокрутка колеса вверх не фиксируется, прокрутка вниз считываются с ошибками, программа фиксирует больше прокруток, чем делается на мыши. 

2. Верификация - это проверка объекта тестирования на соответствие заранее заданным условиям. 
Валидация - это проверка соответствия объекта тестирования и заданных к нему условий, на соответствие реальным потребностям потребителя.
Mighty Beet
1. ✔
2.
№
Вид компании
Плюсы
Минусы
1
Академия
Возможность поступить на работу без опыта, и получить его для повышения квалификации.
Сравнительно низкая ЗП относительно других типов компаний.
2
Продуктовая
Стабильность, возможность роста в пределах компании.
Рутина, сложности\затраты времени на коммуникацию между отделами и бюрократию.
3
Стартап
“Мобильность”, возможность большого роста капитализации в случае успеха компании.
Более высокие требования к изначальному составу сотрудников. Больше рисков в начале жизненного цикла компании.


3. Когда мы с девушкой были в корейском ресторане, мы заказали суп с кимчи. В то время как суп был приготовлен в соответствии с рецептом, и полностью соответствовал заявленным в меню ингредиентам т.е прошел верификацию, валидацию он пройти не смог, т.к оказался слишком острым и тяжелым к употреблению.
Mighty Beet
1. ✔
2. Раннее тестирование экономит деньги: На моем месте работы, когда я еще работал на предыдущей должности в отделе поддержки, у нас еще не было QA. Это зачастую приводило к тому, что новые промо компании не проходили проверку на ошибки, из за чего нам приходилось делать компенсации пользователям, а также нести репутационные потери(+упущенную выгоду), которых можно было бы избежать, если бы ошибки выявлялись нами раньше чем пользователями.

Тестирование зависит от контекста: На моем месте работы, мы ведем определенную статистику того с каких устройств и браузеров пользователи используют наш сайт. Исходя из этой статистики, мы распределяем нагрузку и интенсивность тестирования. То есть несмотря на то что на версии для планшетов у нас чаще бывают проблемы с версткой, проверке планшетов мы уделяем меньше времени, так как из 100% мобильных пользователей, более 96% пользователей пользуются именно смартфонами. Если бы мы тратили ресурсы на тестирование планшетов и смартфонов равномерно, мы бы исправили большее кол-во ошибок, но удовлетворяли бы потребность меньшего кол-ва пользователей.
